Repository: ytscar/hostel-world-blog
Catalog: content/languages/plugins/wpvivid-backuprestore-*.po
Languages: ko_kr

source: This mode allows fine-tuning of backup parameters. Incorrect configuration can lead to backup failures. It is recommended to use only with specific guidance from our support team.
ko_kr: 이 모드는 백업 파라미터의 세부 조정을 허용합니다. 잘못된 구성은 백업 실패로 이어질 수 있습니다. 저희 지원 팀의 구체적인 지침과 함께 사용하는 것을 권장합니다.

source: This mode uses more server resources to reduce backup time, but is only recommended for dedicated servers. If backups time out or get stuck, consider Mid or Low mode. Backups are split into 4GB chunks.
ko_kr: 이 모드는 백업 시간을 줄이기 위해 더 많은 서버 리소스를 사용하지만, 전용 서버에만 권장됩니다. 백업이 시간 초과되거나 멈추는 경우, 중간 또는 낮은 모드를 고려하세요. 백업은 4GB 청크로 분할됩니다.

source: This mode offers a good balance between backup speed and resource usage. It's suitable for most web hosting environments.
ko_kr: 이 모드는 백업 속도와 자원 사용 간의 좋은 균형을 제공합니다. 대부분의 웹 호스팅 환경에 적합합니다.

source: Use this default setting for minimal server resource usage, but expect longer backup times. Best for shared hosting or limited resources. Backups are split into 200MB chunks.
ko_kr: 최소한의 서버 리소스 사용을 위해 이 기본 설정을 사용하세요. 하지만 백업 시간이 길어질 수 있습니다. 공유 호스팅이나 제한된 리소스에 가장 적합합니다. 백업은 200MB 조각으로 나뉩니다.

source: Backup performance mode.
ko_kr: 백업 성능 모드.

source: Back up symlink folders. Including symlink folders may cause backup/migration failure. Uncheck this option unless you know how symlink folders work.
ko_kr: 심볼릭 링크 폴더를 백업합니다. 심볼릭 링크 폴더를 포함하면 백업/마이그레이션 실패가 발생할 수 있습니다. 심볼릭 링크 폴더의 작동 방식을 모른다면 이 옵션을 선택 해제하세요.

source: Try our AVIF and WebP conversion tool, it's free
ko_kr: 저희 AVIF 및 WebP 변환 도구를 사용해보세요, 무료입니다

source: Backup compression method.
ko_kr: 백업 압축 방법.

source: for higher task success rate.
ko_kr: 더높은 작업 성공률을 위해.

source: Adjust Advanced Settings
ko_kr: 고급 설정 조정

source: Adjust
ko_kr: 조정

source: for faster solutions.
ko_kr: 더욱 빠른 솔루션을 위해.

source: Troubleshooting page
ko_kr: 문제 해결 페이지

source: Read
ko_kr: 읽기

source: review will motivate us a lot.
ko_kr: 리뷰는 저희에게 많은 동기부여가 됩니다.

source: Like the plugin? A
ko_kr: 플러그인이 마음에 드시나요? A

source: Exclude images by folder path
ko_kr: 폴더 경로에 따른 이미지 제외

source: The value of 'Maximum size of sql file to be imported per request for restoration' can't be empty.
ko_kr: 복원 요청당 가져올 수 있는 SQL 파일의 최대 크기' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'Maximum rows of data to be processed per request for restoration' can't be empty.
ko_kr: '복원 요청당 처리할 수 있는 최대 데이터 행 수' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'Split a sql file every this size' can't be empty.
ko_kr: '이 크기마다 SQL 파일 분할' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'The number of files compressed to the backup zip each time' can't be empty.
ko_kr: '백업 ZIP 파일로 압축되는 파일 수' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: We detected that there is already a running backup task. Please wait until it completes then try again.
ko_kr: 이미 실행 중인 백업 작업이 있음을 감지했습니다. 완료될 때까지 기다린 후 다시 시도해주세요.

source: The backup is not responding for a while, do you want to force cancel it?
ko_kr: 백업이 잠시 응답하지 않습니다. 강제로 취소하시겠습니까?

source: Specify the number of files to be extracted per request. The lower the number is, the slower the restoration, but the lower the chance of a timeout error or restore failure.
ko_kr: 요청당 추출할 파일 수를 지정합니다. 숫자가 낮을수록 복원이 느리지만 시간 초과 오류나 복원 실패 가능성이 낮아집니다.

source: Extract files by index for restoration
ko_kr: 복원을 위해 인덱스별로 파일 추출

source: Maximum rows of data to be processed per request.
ko_kr: 요청당 처리할 수 있는 최대 데이터 행 개수.

source: Maximum size of sql file to be imported per request for restoration
ko_kr: 복원 요청당 가져올 수 있는 sql 파일의 최대 크기

source: The smaller it is, the slower the restoration will be, but the lower the chance of a timeout error.
ko_kr: 크기가 작을수록 복구 속도는 느리지만, 시간 초과 오류가 발생할 가능성은 낮아집니다.

source: Maximum rows of data to be processed per request for restoration
ko_kr: 복원 요청당 처리할 수 있는 최대 데이터 행 개수

source: Some web hosting providers limit large zip files (e.g. 200MB), and therefore splitting your backup into many parts is an ideal way to avoid hitting the limitation if you are running a big website. Please try to adjust the value if you are encountering backup errors. If you use a value of 0 MB, any backup files won't be split.
ko_kr: 일부 웹 호스팅 제공자는 큰 zip 파일(예: 200MB)을 제한하므로 백업을 여러 부분으로 나누는 것은 큰 웹사이트를 운영하는 경우 제한에 걸리는 것을 피하는 이상적인 방법입니다. 백업 오류가 발생하는 경우 값을 조정해 보세요. 0MB 값을 사용하면 백업 파일이 분할되지 않습니다.

source: Split a sql file every this size
ko_kr: SQL 파일을 이 크기마다 분할

source: When taking a backup, the plugin will compress this number of files to the backup zip each time. The default value is 500. The lower the value, the longer time the backup will take, but the higher the backup success rate. If you encounter a backup timeout issue, try to decrease this value.
ko_kr: 백업을 할 때 플러그인은 매번 이 개수의 파일을 백업 zip으로 압축합니다. 기본값은 500입니다. 값이 낮을수록 백업에 걸리는 시간은 길어지지만 백업 성공률은 높아집니다. 백업 시간 초과 문제가 발생하면 이 값을 줄여보세요.

source: Files
ko_kr: 파일

source: The number of files compressed to the backup zip each time
ko_kr: 매번 백업 zip에 압축되는 파일의 개수

source: PclZip is a much slower but more stable zip method that is included in every WordPress install. WPvivid will automatically switch to PclZip if the ZIP extension is not installed within your PHP.
ko_kr: PclZip은 모든 워드프레스 설치에 포함된 훨씬 느리지만 더 안정적인 zip 방식입니다. PHP에 ZIP 확장 프로그램이 설치되지 않은 경우 WPvivid는 자동으로 PclZip으로 전환합니다.

source: ZipArchive has a better flexibility which provides a higher backup success rate and speed. WPvivid Backup Plugin uses ZipArchive method by default. Using this method requires the ZIP extension to be installed within your PHP.
ko_kr: ZipArchive는 더 나은 유연성을 제공하여 더 높은 백업 성공률과 속도를 제공합니다. WPvivid 백업 플러그인은 기본적으로 ZipArchive 방법을 사용합니다. 이 방법을 사용하려면 PHP에 ZIP 확장 기능을 설치해야 합니다.

source: Unlimited domains
ko_kr: 무제한 도메인

source: Comment
ko_kr: 코멘트

source: Prefix
ko_kr: 접두사

source: Type
ko_kr: 유형

source: Time
ko_kr: 시간

source: If you need any help with our plugin, start a thread on the plugin support forum and we will respond shortly.
ko_kr: 플러그인과 관련하여 도움이 필요하실 경우, 플러그인 지원 포럼에 스레드를 시작하시면 곧 답변해 드리겠습니다.

source: Get Support on Forum
ko_kr: 포럼에서 지원 받기

source: Restore Database Snapshots
ko_kr: 데이터베이스 스냅샷 복원

source: Create Database Snapshots
ko_kr: 데이터베이스 스냅샷 생성

source: Documentation
ko_kr: 문서

source: Are you sure to delete the selected snapshots? These snapshots will be deleted permanently.
ko_kr: 정말로 선택한 스냅샷을 삭제하시겠습니까? 이 스냅샷은 영구적으로 삭제됩니다.

source: Are you sure you want to delete this snapshot?
ko_kr: 정말로 이 스냅샷을 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to restore this snapshot?
ko_kr: 정말로 이 스냅샷을 복원하시겠습니까?

source: Database Snapshots
ko_kr: 데이터베이스 스냅샷

source: See Plans
ko_kr: 플랜 보기

source: To add Dropbox, please get Dropbox authentication first. Once authenticated, you will be redirected to this page, then you can add storage information and save it.
ko_kr: Dropbox를 추가하려면 먼저 Dropbox 인증을 받아주세요. 인증되면 이 페이지로 리디렉션되고, 그런 다음 저장소 정보를 추가하고 저장할 수 있습니다.

source: Junk Size:
ko_kr: 정크 크기:

source: Backup Cache Size:
ko_kr: 백업 캐시 크기:

source: Logs Size:
ko_kr: 로그 크기:

source: Backup Size:
ko_kr: 백업 크기:

source: lsolated Folder Path:
ko_kr: 분리된 폴더 경로:

source: This tab displays the isolated images and their locations. You can choose to restore or delete specific isolated images.
ko_kr: 이 탭은 분리된 이미지와 그 위치를 표시합니다. 특정 분리된 이미지를 복원하거나 삭제할 수 있습니다.

source: All Folders
ko_kr: 모든 폴더

source: Search
ko_kr: 검색

source: Clicking the 'Scan' button to find unused images in your media folder. Currently it only scans JPG and PNG images.
ko_kr: '스캔' 버튼을 클릭하여 미디어 폴더에서 사용하지 않는 이미지를 찾으세요. 현재는 JPG 및 PNG 이미지만 스캔합니다.

source: Media path:
ko_kr: 미디어 경로:

source: In the tab, you can scan your media folder (uploads) to find unused images and isolate specific or all unused images.
ko_kr: 탭에서 미디어 폴더(uploads)를 스캔하여 사용하지 않는 이미지를 찾고 특정 이미지나 모든 이미지를 분리할 수 있습니다.

source: Isolated Media
ko_kr: 분리된 미디어

source: Scan Media
ko_kr: 미디어 스캔

source: Restoring images...
ko_kr: 이미지 복원 중...

source: Delete all images
ko_kr: 모든 이미지 삭제

source: Delete selected images
ko_kr: 선택한 이미지 삭제

source: Restore all images
ko_kr: 모든 이미지 복원

source: Restore selected images
ko_kr: 선택한 이미지 복원

source: Isolating images...
ko_kr: 이미지 분리 중...

source: Apply
ko_kr: 적용

source: Isolate all images
ko_kr: 모든 이미지 분리

source: Isolate selected images
ko_kr: 선택한 이미지 분리

source: Bulk Actions
ko_kr: 일괄 동작

source: Select bulk action
ko_kr: 일괄 동작 선택

source: With this option checked, all staging sites you have created will be retained when the plugin is deleted, just in case you still need them later. The sites will show up again after the plugin is reinstalled.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 플러그인이 삭제되어도 생성한 모든 스테이징 사이트가 유지되므로 나중에 필요할 경우를 대비합니다. 플러그인을 다시 설치하면 사이트가 다시 표시됩니다.

source: When checked, this option allows you to keep the current permalink structure when you create a staging site or push a staging site to live.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 스테이징 사이트를 만들거나 스테이징 사이트를 푸시할 때 현재의 고유주소 구조를 유지할 수 있습니다.

source: When the option is checked, anyone will be able to visit the staging site without the need to login. Uncheck it to request a login to visit the staging site.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 누구나 로그인 없이 스테이징 사이트를 방문할 수 있습니다. 스테이징 사이트를 방문하기 위해 로그인을 요청하려면 선택을 해제하세요.

source: Are you sure to restart this staging site?
ko_kr: 정말로 이 스테이징 사이트를 다시 시작하시겠습니까?

source: Are you sure to delete this staging site?
ko_kr: 정말로 이 스테이징 사이트를 삭제하시겠습니까?

source: Click OK to start creating the staging site.
ko_kr: 확인을 클릭하여 스테이징 사이트 생성을 시작하세요.

source: Click OK to start creating fresh WordPress install.
ko_kr: 확인을 클릭하여 새로운 워드프레스 설치를 시작하세요.

source: Warning: Root directory is forbidden to set to '/'.
ko_kr: 경고: 루트 디렉토리는 '/'로 설정하는 것이 금지되어 있습니다.

source: Authentication is done, please continue to enter the storage information, then click 'Add Now' button to save it.
ko_kr: 인증이 완료되었습니다. 계속해서 저장 정보를 입력한 다음, '지금 추가' 버튼을 클릭하여 저장하세요.

source: Add a storage
ko_kr: 저장소 추가

source: Remove the remote storage
ko_kr: 원격 저장소 제거

source: Edit the remote storage
ko_kr: 원격 저장소 편집

source: Delete the backup
ko_kr: 백업 삭제

source: Click the button to complete website restore or migration
ko_kr: 버튼을 클릭하여 웹사이트 복원이나 마이그레이션을 완료하세요

source: Uploaded Backup:
ko_kr: 업로드된 백업:

source: You have successfully changed your default remote storage.
ko_kr: 기본 원격 저장소를 성공적으로 변경했습니다.

source: Manual
ko_kr: 수동

source: Clone then Transfer
ko_kr: 복제 후 전송

source: Save
ko_kr: 저장

source: The key has expired.
ko_kr: 키가 만료되었습니다.

source: The key is invalid.
ko_kr: 키가 잘못되었습니다.

source: A key is required.
ko_kr: 키가 필요합니다.

source: 24 hours
ko_kr: 24시간

source: 8 hours
ko_kr: 8시간

source: 2 hours
ko_kr: 2시간

source: Reset Filters
ko_kr: 필터 초기화

source: Please select an existing author to start importing.
ko_kr: 가져오기를 시작하려면 기존 작성자를 선택해주세요.

source: Import failed.
ko_kr: 가져오기에 실패했습니다.

source: Import completed successfully.
ko_kr: 가져오기를 성공적으로 완료했습니다.

source: Are you sure you want to delete all the exported files in the /ImportandExport folder? All the export files in the folder will be permanently deleted.
ko_kr: 정말로 /ImportandExport 폴더의 모든 내보낸 파일을 삭제하시겠습니까? 폴더의 모든 내보낸 파일이 영구적으로 삭제됩니다.

source: Show Pages
ko_kr: 페이지 표시

source: Show Posts
ko_kr: 글 표시

source: You can not use word 'wpvivid' to comment the post.
ko_kr: 해당 글에 코멘트 할 때 'wpvivid'라는 단어를 사용할 수 없습니다.

source: Seconds
ko_kr: 초

source: The selected item(s) will be permanently deleted. Are you sure you want to continue?
ko_kr: 선택한 항목이 영구적으로 삭제됩니다. 정말로 계속하시겠습니까?

source: Out of date backups have been removed.
ko_kr: 오래된 백업은 제거되었습니다.

source: Deleting a remote storage will make it unavailable until it is added again. Are you sure to continue?
ko_kr: 원격 저장소를 삭제하면 다시 추가될 때까지 사용할 수 없게 됩니다. 정말로 계속하시겠습니까?

source: Restore failed.
ko_kr: 복원에 실패함.

source: Are you sure to continue?
ko_kr: 정말로 계속하시겠습니까?

source: Prepare to download the backup
ko_kr: 백업 다운로드 준비

source: Downloaded Size:
ko_kr: 다운로드 크기:

source: Retriving (remote storage to web server)
ko_kr: 가져오는 중 (원격 저장소에서 웹 서버로)

source: Prepare to Download
ko_kr: 다운로드 준비

source: Send succeeded.
ko_kr: 보내기에 성공함.

source: VPS hosting
ko_kr: VPS 호스팅

source: share hosting
ko_kr: 공유 호스팅

source: Already Done
ko_kr: 이미 완료됨

source: Never
ko_kr: 절대

source: Maybe Later
ko_kr: 나중에

source: Rate Us
ko_kr: 평가하기

source: Retrying
ko_kr: 재시도 중

source: Send backups to remote storage (You can choose whether to keep the backup in localhost after it is uploaded to cloud storage in Settings.)
ko_kr: 원격 저장소로 백업을 보냅니다. (설정에서 클라우드 저장소에 업로드한 후 백업을 로컬호스트에 보관할지 여부를 선택할 수 있습니다.)

source: Are you sure to remove the selected backups? These backups will be deleted permanently.
ko_kr: 정말로 선택한 백업을 제거하시겠습니까? 이러한 백업은 영구적으로 삭제됩니다.

source: Are you sure to remove this backup? This backup will be deleted permanently.
ko_kr: 정말로 이 백업을 제거하시겠습니까? 이 백업은 영구적으로 삭제됩니다.

source: Click to get Microsoft authentication.
ko_kr: 클릭하여 Microsoft 인증을 받으세요

source: To add OneDrive, please get Microsoft authentication first. Once authenticated, you will be redirected to this page, then you can add storage information and save it
ko_kr: OneDrive를 추가하려면 먼저 Microsoft 인증을 받아주세요. 인증되면 이 페이지로 리디렉션되며, 그런 다음 저장소 정보를 추가하고 저장할 수 있습니다

source: Click to get Google authentication.
ko_kr: 클릭하여 Google 인증을 받으세요.

source: To add Google Drive, please get Google authentication first. Once authenticated, you will be redirected to this page, then you can add storage information and save it
ko_kr: Google Drive를 추가하려면 먼저 Google 인증을 받아주세요. 인증되면 이 페이지로 리디렉션되며, 그런 다음 저장소 정보를 추가하고 저장할 수 있습니다

source: To add Dropbox, please get Dropbox authentication first. Once authenticated, you will be redirected to this page, then you can add storage information and save it
ko_kr: Dropbox를 추가하려면 먼저 Dropbox 인증을 받아주세요. 인증이 완료되면 이 페이지로 리디렉션되며, 그런 다음 저장소 정보를 추가하고 저장할 수 있습니다

source: Click to get Dropbox authentication.
ko_kr: 클릭하여 Dropbox 인증을 받으세요.

source: Click the button to add the storage.
ko_kr: 버튼을 클릭하여 저장소를 추가하세요.

source: Add Now
ko_kr: 지금 추가

source: The value of 'Delay Between Requests' can't be empty.
ko_kr: '요청 간 지연' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'PHP Scripts Execution Timeout' can't be empty.
ko_kr: 'PHP 스크립트 실행 시간 초과' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'Staging Memory Limit' can't be empty.
ko_kr: '스테이징 메모리 제한' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'Max File Size' can't be empty.
ko_kr: '최대 파일 크기' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'File Copy Count' can't be empty.
ko_kr: '파일 복사 횟수' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'DB Replace Count' can't be empty.
ko_kr: 'DB 교체 횟수' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'DB Copy Count' can't be empty.
ko_kr: 'DB 복사 횟수' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'Media Files Quantity Processed Per Request' can't be empty.
ko_kr: '요청당 처리된 미디어 파일 수량' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'Posts Quantity Processed Per Request' can't be empty.
ko_kr: '요청당 처리된 글 수량' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'Chunk Size' can't be empty.
ko_kr: '청크 크기' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'PHP memory limit for restoration' can't be empty.
ko_kr: '복원을 위한 PHP 메모리 제한' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'PHP memory limit for backup' can't be empty.
ko_kr: '백업을 위한 PHP 메모리 제한' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'PHP scripts execution timeout for restore' can't be empty.
ko_kr: '복원을 위한 PHP 스크립트 실행 시간 초과' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'PHP scripts execution timeout for backup' can't be empty.
ko_kr: '백업을 위한 PHP 스크립트 실행 시간 초과' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'Exclude files which are larger than' can't be empty.
ko_kr: '다음보다 큰 파일 제외' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: The value of 'Compress file every' can't be empty.
ko_kr: '파일 압축 간격' 값은 비워둘 수 없습니다.

source: Back
ko_kr: 뒤로

source: Because Dropbox has upgraded their API on September 30, 2021, the new API is no longer compatible with the previous app's settings. Please re-add your Dropbox storage to ensure that it works properly.
ko_kr: Dropbox가 2021년 9월 30일에 API를 업그레이드했기 때문에 새로운 API는 더 이상 이전 앱의 설정과 호환되지 않습니다. 제대로 작동하는지 확인하려면 Dropbox 저장소를 다시 추가해주세요.

source: In order to execute the scheduled backups properly, please set the DISABLE_WP_CRON constant to false. If you are using an external cron system, simply click 'X' to dismiss this message.
ko_kr: 예약된 백업을 제대로 실행하려면 DISABLE_WP_CRON 상수를 false로 설정하세요. 외부 cron 시스템을 사용하는 경우 'X'를 클릭하여 이 메시지를 해제하세요.

source: <strong>Tips: </strong>Some web hosts may restrict the connection between the two sites, so you may get a 403 error or unstable connection issue when performing auto migration. In that case, it is recommended to manually transfer the site.
ko_kr: <strong>팁:</strong>일부 웹 호스트는 두 사이트 간의 연결을 제한할 수 있으므로 자동 마이그레이션을 수행할 때 403 오류나 불안정한 연결 문제가 발생할 수 있습니다. 그런 경우 사이트를 수동으로 전송하는 것이 좋습니다.

source: Staging
ko_kr: 스테이징

source: Create A Fresh WordPress Install
ko_kr: 새로운 워드프레스 설치 생성

source: Create A Staging Site
ko_kr: 스테이징 사이트 생성

source: WPvivid Plugins - Staging
ko_kr: WPvivid 플러그인 - 스테이징

source: Subsite Description
ko_kr: 하위 사이트 설명

source: Subsite Title
ko_kr: 하위 사이트 제목

source: Subsite Tables/Folders
ko_kr: 하위 사이트 테이블/폴더

source: Subsite URL
ko_kr: 하위 사이트 URL

source: Keep staging sites when deleting the plugin
ko_kr: 플러그인을 삭제할 때 스테이징 사이트 유지

source: Keep permalink when transferring website
ko_kr: 웹사이트 이전 시 고유주소 유지

source: Anyone can visit the staging site
ko_kr: 누구나 스테이징 사이트를 방문할 수 있습니다

source: times when encountering a time-out error
ko_kr: 시간 초과 오류가 발생한 경우

source: A lower value will help speed up the process of creating a staging site. However, if your server has a limit on the number of requests, a higher value is recommended.
ko_kr: 값이 낮을수록 준비 사이트를 만드는 프로세스 속도가 빨라집니다. 그러나 서버에 요청 수에 제한이 있는 경우 더 높은 값을 권장합니다.

source: Delay Between Requests
ko_kr: 요청 간 지연

source: The time-out is not your server PHP time-out. With the execution time exhausted, our plugin will shut down the progress of creating a staging site. If the progress encounters a time-out, that means you have a medium or large sized website. Please try to scale the value bigger.
ko_kr: 타임아웃은 서버 PHP 타임아웃이 아닙니다. 실행 시간이 소진되면, 저희 플러그인은 스테이징 사이트 생성 진행을 중단합니다. 진행 중에 타임아웃이 발생하면, 이는 중간 크기 또는 대형 웹사이트를 가지고 있다는 것을 의미합니다. 값을 더 크게 조정해 보세요.

source: PHP Script Execution Timeout
ko_kr: PHP 스크립트 실행 시간 초과

source: Adjust this value to apply for a temporary PHP memory limit for the plugin to create a staging site. We set this value to 256M by default. Increase the value if you encounter a memory exhausted error. Note: some web hosting providers may not support this.
ko_kr: 플러그인이 스테이징 사이트를 만들 수 있도록 임시 PHP 메모리 제한을 적용하려면 이 값을 조정하세요. 기본적으로 이 값을 256M으로 설정합니다. 메모리 고갈 오류가 발생하면 값을 늘리세요. 참고: 일부 웹 호스팅 제공자는 이를 지원하지 않을 수 있습니다.

source: Staging Memory Limit
ko_kr: 스테이징 메모리 제한

source: Maximum size of the files copied to a staging site. All files larger than this value will be ignored. If you set the value of 0 MB, all files will be copied to a staging site.
ko_kr: 준비 사이트에 복사된 파일의 최대 크기입니다. 이 값보다 큰 파일은 모두 무시됩니다. 값을 0MB로 설정하면 모든 파일이 준비 사이트로 복사됩니다.

source: Max File Size
ko_kr: 최대 파일 크기

source: Number of files to copy that will be copied within one ajax request. The higher value makes the file copy process faster. Please try a high value to find out the highest possible value. If you encounter timeout errors, try lower values until no more errors occur.
ko_kr: 한 번의 ajax 요청 내에서 복사될 복사할 파일 수입니다. 값이 높을수록 파일 복사 프로세스가 더 빨라집니다. 가능한 가장 높은 값을 찾으려면 높은 값을 시도해주세요. 시간 초과 오류가 발생하면 더 이상 오류가 발생하지 않을 때까지 낮은 값을 시도하세요.

source: File Copy Count
ko_kr: 파일 복사 수

source: Number of DB rows, that are processed within one ajax query. The higher value makes the DB replacement process faster. If timeout erros occur, decrease the value because this process consumes a lot of memory.
ko_kr: 하나의 Ajax 쿼리 내에서 처리되는 DB 행 수입니다. 값이 높을수록 DB 교체 과정이 빨라집니다. 타임아웃 오류가 발생하면 이 프로세스에서 메모리를 많이 소모하므로 값을 줄이세요.

source: DB Replace Count
ko_kr: DB 교체 횟수

source: Number of DB rows, that are copied within one ajax query. The higher value makes the database copy process faster. Please try a high value to find out the highest possible value. If you encounter timeout errors, try lower values until no more errors occur.
ko_kr: 하나의 Ajax 쿼리 내에서 복사되는 DB 행 수입니다. 값이 높을수록 데이터베이스 복사 프로세스가 더 빨라집니다. 가능한 가장 높은 값을 찾으려면 높은 값을 시도해보십시오. 시간 초과 오류가 발생하면 오류가 발생하지 않을 때까지 값을 낮추십시오.

source: DB Copy Count
ko_kr: DB 복사 횟수

source: Staging Settings
ko_kr: 스테이징 설정

source: Staging Logs
ko_kr: 스테이징 로그

source: Action
ko_kr: 동작

source: Log File Name
ko_kr: 로그 파일 이름

source: Backup Logs
ko_kr: 백업 로그

source: Up to 50 domains
ko_kr: 최대 50개 도메인

source: Up to 10 domains
ko_kr: 최대 10개 도메인

source: 2 domains
ko_kr: 2개 도메인

source: Roles & Capabilities
ko_kr: 역할 & 역량

source: White Label
ko_kr: 화이트 라벨

source: Staging Pro
ko_kr: 스테이징 Pro

source: Mulitsite Support
ko_kr: 다중 사이트 지원

source: Domains
ko_kr: 도메인

source: Small Business
ko_kr: 소기업

source: Blogger
ko_kr: 블로거

source: Features
ko_kr: 기능

source: File not found
ko_kr: 파일을 발견하지 못함

source: File Size:
ko_kr: 파일 크기:

source: File
ko_kr: 파일

source: Total Folders:
ko_kr: 전체 폴더 개수:

source: Scanned:
ko_kr: 스캔됨:

source: Total Posts:
ko_kr: 전체 글 개수:

source: Please don't refresh the page while running a scan.
ko_kr: 스캔이 실행 중에는 페이지를 새로 고치지 말아주세요.

source: Scan
ko_kr: 스캔

source: Image Cleaner
ko_kr: 이미지 클리너

source: Size
ko_kr: 크기

source: Path
ko_kr: 경로

source: Thumbnail
ko_kr: 썸네일

source: Set how many media files to process per request. The value should be set depending on your server performance and the recommended value is 100.
ko_kr: 요청당 처리할 미디어 파일 개수를 설정합니다. 값은 서버 성능에 따라 설정해야 하며 권장 값은 100입니다.

source: Media Files Quantity Processed Per Request
ko_kr: 요청당 처리된 미디어 파일 수량

source: Set how many posts to process per request. The value should be set depending on your server performance and the recommended value is 20.
ko_kr: 요청당 처리할 글 개수를 설정합니다. 값은 서버 성능에 따라 설정해야 하며 권장 값은 20입니다.

source: Posts Quantity Processed Per Request
ko_kr: 요청당 처리된 글 수량

source: With this option checked, when the image is deleted, the corresponding image url in the database that is not used anywhere on your website will also be deleted.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 이미지가 삭제될 때 웹사이트의 어느 곳에서도 사용되지 않는 데이터베이스의 해당 이미지 URL도 삭제됩니다.

source: Delete Image URL
ko_kr: 이미지 URL 삭제

source: Checking this option will speed up your scans but may produce lower accuracy.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 스캔 속도는 빨라지지만 정확도는 떨어질 수 있습니다.

source: Enable Quick Scan
ko_kr: 빠른 스캔 활성화

source: Media Cleaner Settings
ko_kr: 미디어 클리너 설정

source: Post Type
ko_kr: 글 유형

source: File Regex
ko_kr: 파일 정규식

source: Tip:
ko_kr: 팁:

source: Please enter a valid email address.
ko_kr: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.

source: User's email address is required.
ko_kr: 사용자의 이메일 주소가 필요합니다.

source: Save backups on localhost (web server)
ko_kr: 백업을 로컬호스트(웹 서버)에 저장

source: Type:
ko_kr: 유형:

source: Invalid email address
ko_kr: 잘못된 이메일 주소

source: The selected file is not the setting file for WPvivid. Please upload the right file.
ko_kr: 선택한 파일은 WPvivid용 설정 파일이 아닙니다. 올바른 파일을 업로드하세요.

source: The pdo_mysql extension is not detected. Please install the extension first or choose wpdb option for Database connection method.
ko_kr: pdo_mysql 확장이 감지되지 않았습니다. 먼저 확장을 설치하거나 데이터베이스 연결 방법으로 wpdb 옵션을 선택하세요.

source: An email address is required.
ko_kr: 이메일 주소가 필요합니다.

source: The local storage path is required.
ko_kr: 로컬 저장소 경로가 필요합니다.

source: Choose one storage from the list to be the default storage.
ko_kr: 목록에서 하나의 저장소를 기본 저장소로 선택하세요.

source: The selected junk files have been deleted.
ko_kr: 선택한 정크 파일이 삭제되었습니다.

source: Choose at least one type of junk files for deleting.
ko_kr: 삭제할 정크 파일 유형을 하나 이상 선택하세요.

source: Getting backup directory failed. Please try again later.
ko_kr: 백업 디렉터리를 가져오지 못했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

source: Last Backup:
ko_kr: 마지막 백업:

source: The last backup message not found.
ko_kr: 마지막 백업 메시지를 찾을 수 없습니다.

source: The restore file not found. Please verify the file exists.
ko_kr: 복원 파일을 찾을 수 없습니다. 파일이 존재하는지 확인해주세요.

source: restore failed error unknown
ko_kr: 복원 실패 오류 알 수 없음

source: Failed to get the remote storage information. Please try again later.
ko_kr: 원격 저장소 정보를 가져오지 못했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
